هدف Yuantianguan من القدوم إلى Tanzhou
لا تبحث فقط عن
ماذا عن بولاريس؟
نايوان تيانجوان
لماذا تفعل هذا؟
ماذا عن الكوارث الطبيعية؟
كيف يمكن أن أعرف
هل سيفعل ذلك؟
هذه هي الطريقة للعثور على بولوكس
صحيح
أنا لا أفهم
ما علاقة هذا بالعثور على شخص ما؟
وفقا لعم الشبح الميت
ليس من السهل العثور على نجم Polaris هذا.
نعم ثم ماذا؟
أبحث عن شخص ما في Yuantianguan
التفاصيل التي يهتم بها
هل سيفعل ذلك؟
كل هذا مرتبط بـ Polaris
هل بحثت في كل غرفة؟
هناك كتب في المنزل
لقد وجدتهم جميعا.
ليس في الكتاب أيضاً
برسالة سرية أو شيء من هذا؟
ما نوع الكتب التي لديك؟
هناك جميع أنواع الكتب
شعر
تعليق توضيحي
ملاحظات متنوعة
وو جين
كم عددهم هناك؟
ما هي النسبة
لم أحسب هذا
من بين عشرة كتب
خمسة منهم كتب السحر
لا تظن
هل هذا كثير بعض الشيء؟
نظرية الكوارث في العناصر الخمسة
والشعوذة
في الأصل من نفس النسب
لقد قلت هذا ممر Yuantian
لقد فعل ذلك بلا سبب
لماذا تفعل كل هذا؟
ماذا يريد شياو جينغ أن يقول؟
أخشى أن أقول شيئًا خاطئًا
لا بأس، لا يهم إذا كنت على حق أم على خطأ
إذا كان لديك فكرة، قل ذلك
هل سيكون الأمر أقل تعقيدا؟
ربما
هو فقط يحب هذه الأشياء
عندها فقط يمكنني قراءة هذه الكتب
الحصول على هذه الكائنات
نعم
ما قاله شياو جينغ منطقي تمامًا
بدأنا
وهذا ما اعتقدته أيضا
ولكن ليس مثل هذا
لماذا
لأنه في كل غرفة
كل هذه الكتب
يمكن القول أن الشخص هو المفضل
الجميع لديه
إنه أشبه بجهد جماعي
تبحث عن أدلة
و
Yuan Tianguan محاط بشعب Xixia
كان لشعب Xixia آلهتهم الخاصة
لا يمكنهم ذلك
اركض إلى أراضي أسرة سونغ
لدراسة هذه الأشياء
ألق نظرة
مشهد صغير
يمكنني بالفعل استخلاص استنتاجات من حالة واحدة.
الكوارث البحثية
ذات صلة ب بولاريس
وهذا يعني
تدرس Beihexing هذا أيضًا
أو
حيث يظهر النجم بولوكس
هناك كوارث طبيعية
نعم
إذا تحدثنا عن قطع رأس التنين
ذات صلة ب بولاريس
لذلك شعب Xixia
اعبد هذه العناصر الشريرة الخمسة
يمكنك تخمين السبب
علاج الكارثة بالكارثة
هذا صحيح
يرتبط بولوكس بالكوارث الطبيعية
وكان شعب Xixia يؤمن بالخرافات أيضًا
لذلك هم خائفون
لذا اعبد هذه الرؤية ذات العناصر الخمسة
أريد الاقتراض
ما يسمى بقوة الكارثة
مقاومة الأزمة
أرى
عادات التضحية للإله الماعز
إنها أيضًا نفس الحقيقة
يرجى أن تكون أكثر أمانا.
هناك تقدم في المكتب
ماذا عن شعب Yuantianguan؟
لماذا أنت مفقود؟
إنها نفس المشكلة الآن
Yuantianguan يأتي هنا
لماذا
العثور على النجم الشمالي
هل لديه بالفعل
العثور على مكان وجود Beihexing
لذا غادرت هنا للتو
هناك سؤال
الكارثة الطبيعية هي كارثة طبيعية
لا يوجد شر في العالم
أنا أعرف هذا
النجمة الشمالية
هناك كارثة أينما ذهبت
لماذا؟
لأنه لأنه
لان
يعتمد على الجهد البشري
بولوكس يسبب الكوارث من صنع الإنسان
مخيف جدا
الشخص الذي قطع رأس التنين هو بيهي أيضًا.
لقد عدت للتو إلى القرية
الصنبور مفقود
كان يو تشي يوان خائفا
لقد وجدت للتو فرصة لطرده.
الصنبور مفقود
أليس هذا خطيرا؟
لن يحدث شيء للعم اللعين، أليس كذلك؟
نجم النهر
إذا يوانتيانجوان
تم العثور على مكان وجود بولاريس
لا يعني ذلك
هل هو أسرع منا؟
وقال الناس في القرية
من قطع تمثال التنين هذا؟
طالب من أكاديمية يويلو
في عشرة كتب
خمسة منهم كتب السحر
ماذا عن الباقي؟
يوجد جميع أنواع الكتب المتنوعة.
com.yuantianguan
لماذا تحتاج إلى قراءة هذه الكتب المتنوعة؟
يمكنه مشاهدة ما يريد
ولكن هناك كتب في كل غرفة
هكذا
قرأ شعب Xixia أيضًا هذه الكتب المتنوعة
فكر في الأمر بعناية
ماذا عن هذه الكتب؟
جميعهم لديهم شيء واحد مشترك
لقد قلبت الأمر بشكل عرضي
لم تنظر بعناية
أيها الرئيس، كما تعلم
أنا مقدر أن أرتكب جريمة
أشعر بالدوار عندما أقرأ الكلمات
لذا أخبرني فقط
هل الجواب جيد؟
كل هذه الكتب
كلهم يأتون من أدباء تانتشو
وهؤلاء الناس الذين يكتبون الكتب
هناك أيضًا شيء واحد مشترك
لقد جاءوا جميعًا من أكاديمية يويلو
إنها أكاديمية يويلو مرة أخرى
يقع Yuan Tian Guan في Chabei River Star
كل كتاب وجدت
كل ذلك من أكاديمية يويلو
هذا الاتجاه لا يمكن أن يكون أكثر وضوحا
قطع رأس التنين سوف يجلب الكارثة
وهم أيضًا طلاب في أكاديمية يويلو.
كل القرائن
يشيرون جميعًا إلى أكاديمية Yuelu
هذا صحيح
ثم يتعين علينا أيضًا دخول الأكاديمية
تظاهر بأنك طالب
لا
ليس فقط الطلاب
إذا نحن
أريد الالتحاق بأكاديمية يويلو
التحقق من ذلك بدقة
فقط من خلال كونك طالبا
أخشى لا
ما هي هوياتهم؟
وانغ كوان، أنت هنا لإلقاء محاضرات
العمل مباشرة كمدرس
أكاديمية وولو
هناك لوحة نقشها الإمبراطور الراحل نفسه
صارم للغاية في الأكاديميين
ليس من السهل تزييف منصب المحاضر
يجب ألا يكون هناك خطأ في معرفتك
مسألة الهوية
اترك الأمر للو نانشان
ثم سأحاول
وأنا
مشهد صغير
أكاديمية ولولو والجناح السري مختلفان
ولا يقبلون الطالبات
هل ترغب في الذهاب إلى المطبخ؟
حسنًا، أنا جيد في هذا
يشغل Xue Ying منصبًا في دار رعاية المسنين
جيد
التمريض المنزلي والمحاضرات والمطبخ
جميع الجوانب متاحة
ثم نحن الثلاثة
عندما طالب
لا مفر
ياني
أنت الوحيد الذي هو طالب
ماذا عنك؟
في الواقع عن الأكاديمية
لديك مكان
تستخدم بالفعل من قبلنا جميعا
تم التجاهل
لم تعتني به
الذي
الوالدين
ما هو المعنى
نحن Qizhai نفعل الأشياء
دائما
مقاوم للماء
تشاو جيان
التضحية بشيء
كلا منا
كن أحد الوالدين
هذا مثير للاهتمام
أنتما في الواقع
هذا ليس صحيحا
من والديك أنتما؟
ياني
أنت الوحيد الذي هو طالب
لا مفر
أنا والدك
هذا
إنها والدتك
نحن عائلة مكونة من ثلاثة أفراد
إستمتع
وهذا يجعلها حقيقية للغاية
عمرك
كيف يمكنك أن تكون والدي؟
هذا غير معقول للغاية
هل سيصدقني أحد إذا أخبرتك؟
إنه معقول تماما
كيف يكون ذلك معقولا؟
لنفترض أن هناك طالب
أنت هذا الطالب
والدتك البيولوجية
غادر مبكرا
إذن والدك البيولوجي
جددت السلسلة
معقول أو غير معقول
تشاو جيان جميل جدا
والدك تزوجها
معقول أو غير معقول
رئيس
لا تكن سعيدًا جدًا أولاً
ماذا عنك
ثم توفي والدك أيضا
الفتاة التي لديك الآن
لعبت أيضا على وتر جديد
لذلك نحن الاثنان
رغم معك
لا توجد علاقة دم مباشرة
لكنهم ما زالوا والديك.
معقول أو غير معقول
والدتك البيولوجية ماتت مبكراً
ثم توفي والدك أيضا
لذلك نحن الاثنان
رغم معك
لا توجد علاقة دم مباشرة
ولكن لا يزال
والديك
معقول أو غير معقول
هذا خطأ
انظر
وجد وانغ كوان هذا غير معقول
الزواج مرة أخرى بعد فقدان الزوجة هو تجديد للعلاقة
إذا وجدتك مرة أخرى، سأتزوج مرة أخرى.
صحيح
قال وانغ جيانشو هذا
يتم سد كافة الثغرات.
لماذا عليك أن تتظاهر بأنك أحد الوالدين؟
ليس من الضروري
طفل
فكر في الأمر بعناية
وينبغي نهر الشمال
نفس جيل العم الشبح الميت
عمره
حتى لو كنت صغيرا
هذا مستحيل
شباب مثلنا
هذا صحيح
منذ أن كنت في هذا العمر
يجب أن تكون ذات صلة بالأكاديمية
هل من الممكن
هو والد الطالب
ممكن
هل هذا يعني أن على شخص ما أن يفعل ذلك
التظاهر بأنه والد الطالب
ماذا عن التحقيق من هذه الزاوية؟
يبدو أنه منطقي
ياني
أعلم أنك تشعر بالحرج
إنه أمر محرج حقًا
أنا وتشاو جيان محرجان للغاية أيضًا
هذا النوع من الشيء
إنه حقا يجعل الأمر صعبا بالنسبة لنا
حزين جدا جدا
لكن
اضطررت للوضع
نحن أيضا ل
التحقيق في نجم نهر الشمال
وهو أيضًا من أجل البر
علينا جميعا أن نتمسك
ثم يتم تسوية الشيء الجيد بهذه الطريقة
لكني أشعر دائما
لا يزال الأمر لا يبدو صحيحًا
الموضوع التالي
قبل أن ندخل الأكاديمية
أولا عليك أن
تم توضيح موقف يو تشي يوان
ماذا حدث ليو تشي يوان؟
أولا
نحن بحاجة إلى معرفة
هل يوتشيوان يكذب؟
إذا بدأ من البداية
مجرد الكذب علينا
ثم كل حساباتنا
قد تكون هناك عيوب
ذلك
بالطبع هذا غير محتمل
ثانيا
ذلك والدي
قد يكون من الصعب بعض الشيء التعامل معها
لذلك فقط لتكون في الجانب الآمن
إذا كان ذلك ممكنا
لا يزال يتعين عليك القيام بخطوة سرية
شراء يو تشيوان
لكنه بدا
مخلص جدا لوالدك
لكنه يخاف من الأشباح.
عليك أن تتظاهر بأنك شبح
تم استخدام كلمة "yanei" بشكل صحيح.
مشهد صغير
هل تريد أن تكون خرافية؟
صمد الجميع في اليمن.
أستطيع أن أفعل ذلك أيضا
أنا
الجميع يستحق اسم Qizhai
هذا ليس صحيحا
لقد عانيت من الخسارة
هل هو نفس الشيء؟
شيويه يينغ
أنا لم أكسر رأسك
لا يوجد أي أثر لممر Yuantian الآن
ربما
ستكون هناك أدلة إذا ذهبت إلى أكاديمية Yuelu
علينا حقا أن نتسلل إلى الأكاديمية
فقط بحاجة إلى تغيير هويتي
تغيير الهوية
كيف يمكن أن يكون بهذه السهولة؟
نعم
نحن في تانتشو
لا معارف
صعب
سوف أقوم بترتيب الأمر
لدى Xiaolu Zhangyuan أصدقاء مقربون في جميع أنحاء العالم
على الأقل لدي واحدة
هوية نائب المستشار الخاص
يجب أن أذهب إلى هناك بنفسي
معسكر جيش قوييوان
ليس صعبا
ماذا عنا؟
أنت فقط ابقى هنا
إذا تم العثور على آثار لممر Yuantian
احصل عليه الآن
كن مطمئنا، شياو لو تشانغيوان
أنا متأكد من أنني سأقتل أقاربي من أجل العدالة
من الأفضل أن تتذكر ما قلته
بالغ
أنا في المدينة للعمل
يمكنك البقاء هنا
نعم
سي ويكسينغ ويو تشيوان
في عداد المفقودين في ظروف غامضة
آمل أن لا
ما بك مرة أخرى؟
بالتأكيد البقاء هنا
قيزهاي وآخرون
ما قيل وفعل
تذكر أن تخبرني عندما تعود
واضح
باي شوان
حادثة هان Duanzhang
بدوني
عائلتك بأكملها
الجميع سوف يشاركون
لطفك لا ينسى
تم الانتهاء من تانتشو
إن ما يسمى باللطف يُمحى بضربة واحدة
هل توافق؟
ما اسم القائد العام؟
حتى لو لم يكن هناك اللطف
الشرير أيضًا على استعداد لاتباع القائد
لقد ازدهرت عائلتي باي
كل الأمل على رأس الأكاديمية
فقط لديك هذه الفكرة
جيد جدا
السيد باي لم يتبعه إلى المدينة.
لماذا هذا؟
المركز الثاني
السيد لو هذه المرة
خذني إلى تانتشو
يجب عليك استخدام هويتي
بعد كل شيء
أختي هي أيضًا عضوة في Qizhai
أنا هنا
السيد لو يستطيع السيطرة على أختي
السيطرة على أختي
يمكنك تهديد وانغ كوان
ترى ذلك بوضوح تام.
الشرير يتبع هنا
إنها أيضًا خطوة عاجزة
بعد كل شيء، مع وضعي
لا أستطيع تحمل الإساءة للسيد لو
بالطبع لا أستطيع تحمل الإساءة إليك أيضًا.
وماذا في ذلك
لقد دخل السيد لو المدينة الآن.
بغض النظر عما تفعله
أنا هنا
سوف تكون قلقا قليلا إلى حد ما
يرجى إلقاء نظرة، أنت اثنين
هذا كيس ماء
هذه خدعة سحرية
انظر مرة أخرى،
هذا دواء العرق
لماذا تجلب هذا؟
كن مستعدًا عند الخروج
ماذا تفعل؟
سآخذ قيلولة أولا
لا تزعج الجميع
شياو شياو جينغ، هذا الأخ الأصغر
مثيرة للاهتمام بعض الشيء
الانتهاء
لقد انتهى الأمر. انتهى.
التنين الله غاضب
إله التنين غاضب بالتأكيد
لقد ذهب السيد يوان
لقد ذهب Xue Ying أيضًا
ماذا علي أن أفعل
آسف آسف
آسف
عفوا. اعذرني.
هوانغ وي
باركك اللورد هوانغ وي
تخلص من الفئران
أنا خائف أكثر من الفئران الكبيرة
فنحن نرحب بك
هرب للتو
انتظر لحظة
There are two more words
اذهب بسرعة
من
وانغ كوان
لماذا أنت في تانتشو؟
هل تلاحقنا؟
ماذا تطلب؟
لا نفس
مات
باي جينغ
لماذا أتيت إلى تانتشو؟
كيف وجدت هذا المكان؟
شيويه يينغ
ألم يكن وانغ كوان الآن؟
مستحيل
هرب للتو
خائفة حقا
شيء سيء يحدث.
مسكون
ما الأمر، لا تخافوا
تحدث ببطء
وانغ كوانرين
الكراك!
مات
ما يسمى الحياة والموت
ولكن في فكرة واحدة، أنا
هل أنت باي جينغ؟
لماذا أتيت إلى تانتشو؟
أين هو شيويه يينغ؟
كيف لا يزال بإمكانك التحدث بهذه الطريقة؟
Why are you back?
ألم تذهب لعبادة الله؟
هذا صحيح
ألم يغفر لك التنين الله؟
لا بد أن يكون ذلك لأنه جاحد
إنه يؤلمنا
تصبح مثل هذا
لا، لا، لا تأتي إلى هنا
لا تأتي
من أنت بحق الجحيم
أعطني رأسي مرة أخرى
أرى
قال Xue Ying إنه رأى شكل تنين يظهر
من الواضح
هل أنت مملوك من قبل إله التنين؟
اقسم بالله
أنا لم أخلع رأسك
لم آخذه أيضًا.
عند هذه النقطة
يجب أن تعرف جيدًا
هل يمكن أن يكون
هل تريدني أن أستعيد الصنبور؟
وإلا فإنه سوف
يتلقون نفس المعاملة مثلهم
معاقبة
لكن
لكن لديك قوى عظيمة
لماذا اخترتني؟
نعم لماذا؟
لماذا
أرى
ماذا لا تفهم
الأشياء المميتة يجب أن يقوم بها مجرد بشر
لقد آمنت بآلهة مختلفة منذ أن كنت طفلاً
عند هذه النقطة
لا أحد يستطيع المقارنة معي
إذن أنت تبحث عني
إنه اختبار بالنسبة لي
اخترني مرة أخرى
أليس كذلك
أنت ذكي جدًا
أعظم صفة لدي هي أنني ذكي
عكس الحياة والموت
التلاعب بالوقت
ثم أنت الآن
تعرف ماذا تفعل
عيون مغلقة
أغمي عليه
مشهد صغير
لقد قمت بعمل جيد
في الواقع، معظمه هو
خمنت
الناس
من الأسهل أن تكذب على نفسك
حاد
شيويه يينغ
تنين
التنين التنين الله
أي إله التنين؟
شيويه يينغ
لماذا هو هنا؟
أين هذا
هذه هي تانتشو
تانتشو
لماذا ظهرت في تانتشو؟
ما رأيك
كنت لا أزال في كايفنغ الآن
كيف انتهى بك الأمر في تانتشو؟
ثم هل تتذكر
كيف أتيت
لا أتذكر على الإطلاق
قوة الله
انها حقا عالم آخر.
استيقظت
شياو جينغ، لماذا أنت هنا؟
لا أعرف
ظهرت هنا في غمضة عين
ظهر فجأة
أنت مجنون
الناس على بعد آلاف الأميال في كايفنغ
ولماذا ظهر فجأة؟
هذا فقط
ماذا
اصمت
ما هو الخطأ
لم تسمعها
سماع شيء
أبقِ فمك مغلقًا
أنا أعلم
ماذا تعرف
لا شيء
مشهد صغير
كيف وصلت إلى هنا؟
لا أعرف
توقف عن السؤال
يظهر الناس فجأة
لماذا لا يمكنك أن تسأل
دعني أخبرك
إنها ممسوسة من قبل إله التنين
هل تصدق ذلك؟
لقد أكلت الشيء الخطأ
لماذا تنام هنا؟
دواء العرق المنغولي قوي جدًا
ينام بشكل جيد
لقد عاد السيد لو
لم يعود بعد
ولكن قبل أن يعود
دعونا نناقش ذلك
إذا عاد
ماذا ستقول
لم يحدث شيء
إذن لماذا تساعدنا؟
بعد كل شيء، أختي موجودة أيضًا في Qizhai
ثم اتبع لو نانشان على طول الطريق
ماذا تريد أن تفعل؟
لا شيء
فقط خجول ومطيع
هل أنت خائف من لو نانشان؟
مع مراعاة العلاقة بين الإخوة
فقط في حالة اختيار واحد دائما
ماذا يجب عليك أن تفعل؟
ابحث عن ممر Yuantian
ابحث عن القائد
لقد كسر السيد يوان الصنبور
الأشياء المميتة يجب أن يقوم بها مجرد بشر
إذا كنت تستطيع تحقيق هذا
سأعطيك الحياة الأبدية
لا تقلق
دعونا نأتي إلى تانتشو
أنا أبحث عن السيد يوان.
تذهب وحدك
نفسي
صف صف صف
ليس من الجيد أن يكون هناك الكثير من الأشخاص الذين يقومون بهذا النوع من الأشياء
أنا أعلم
سأذهب للعثور عليه بنفسي
عملي
لا تخبر الآخرين
واضح
وخاصة يوانتيانجوان
حسنًا
سعادة التنين الله
هل يمكنني استبدال
السيد يوان، من فضلك أعطني معروفا
إذا كان حقا قطع رأس التنين
لدي واحدة على أي حال.
إنجاز صغير في استعادة الصنبور
أو
يرجى أن يغفر السيد يوان لمرة واحدة
بعد العثور على ممر Yuantian
نراكم في أكاديمية يويلو
أكاديمية وولو
صف صف
من السهل جدًا خداعك
إنه يخاف من الأشباح.
هذه الأشياء
أنا حقا لا أستطيع أن أصدق ذلك.
شياو جينغ، لقد قمت بعمل جيد
حقيقي
لكن كل هذا علمني إياه الأخ وانغ.
على سبيل المثال
العمل
ويجب أن يكون تعبيرك أكثر جدية
لقد درست بجدية شديدة في ذلك الوقت
وانغ كوان شخص لا يستطيع الكذب
يعلمك هذه
علاقتك
ماذا حدث للعلاقة؟
ذكي جدا
أخذ Yu Chiyuan زمام المبادرة للعثور على Yuan Tianguan
حتى لو تم القيام بهذه الخطوة السرية،
بعد عودة لو نانشان غدًا،
يجب أن نكون قادرين على النجاح
تسلل إلى أكاديمية ولولو
لكن
لا يمكن أن يكونوا جميعًا طلابًا
انها بسيطة
شياو شيويه
يمكنك العودة والتظاهر بأنك فتى كتابي
هل أنا لست ممرضة؟
دار التمريض أمر غير معقول
ولا يحق إلا لعالم أن يقود عالما
هل يصلح
فقط لا ترسم السكين بشكل عشوائي
الى جانب ذلك
كن حذرا
لقد غيرت اسمي
لا ترتكب خطأ
ما هو الاتصال
واين
حسنًا واين
أنت مرتبك
اتصل بي سيد واين
حسناً، سيد واين
أساسا لأنهم كبار جدا
وإلا سوف تدعوني بالسيد
كلهم وضع مؤقت
بغض النظر عن ما تسميه، فهو نفسه
لا نفس الشيء
سعيد لسماع
تفسير أخير
هذه الرحلة جنوبا
يجب أن تجد ممر Yuantian
خلاف ذلك
جريمة يوان تشونغشين
ولكن لا يمكن غسلها
ولا تنسى
مهمة قتل يوان هاو
لم ننته بعد
إذا كان بإمكانك إقناع Yuan Tianguan
دعه يساعدنا في القضاء على يوان هاو
القضاء على الحرب
ليست فكرة سيئة
أخشى أن يكون مصممًا على خدمة Xixia
بالطبع سيكون من الأفضل أن نتعاون
بل كل أمورنا
لا يزال يتعين عليك الذهاب أولا
فكر في الأسوأ
نقطة أخرى
بولاريس لم يظهر بعد
إذا واجهت حقا
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
دعونا لا ندع بيهيكسينج
تقع في أيدي يوان هاو
هذا ما يعنيه
واضح
الى جانب ذلك
مكان العم المتوفى غير معروف الآن
إنه ماهر جدًا
كما اختفى دون أن يترك أثرا
ويمكن ملاحظة أن الطريق أمامنا صعب
كما يوحي الاسم
أكاديمية وولو
بنيت عند سفح جبل يويلو
في البداية كان هناك حوالي ستين طالبًا فقط
لحسن الحظ، أسلوب شان تشانغتشو
يقدرها الامبراطور الراحل
لذلك
لوحة البوابة الوسطى
أربع شخصيات من أكاديمية يويلو
إنه النقش الشخصي للإمبراطور الراحل
أصبحت الأكاديمية مشهورة نتيجة لذلك
وقد تجاوز عدد الطلاب بالفعل 100 طالب
أقول لك الكثير
فقط أتمنى لك
قادرة على التصرف بحذر
لا تجعل فوضى كبيرة
لا تقلق، شياوولو تشانغيوان
لدينا Qizhai
وهو الأقل احتمالاً للتسبب في المشاكل
لن يحدث شيء خاطئ
بخط يد الإمبراطور الراحل
إنه نادر حقًا
يجب أن تكون قادرًا على بيعه مقابل الكثير من المال
ويمكن أيضا بيع هذا
شخص ما سوف يجمعها بالتأكيد
ليس من السهل أن تأخذ
هذا ليس مستحيلا
ارجع وابحث عن مزيف لتعليقه
أليس هذا مجرد كلام صغير؟
انتبه إلى هويتك
نحن الآن
بعد كل شيء، أنا أيضا أحد الوالدين.
ابن الشر
تريد أن تغضبني
ومن الواضح أن هذا ما قلته
هل مازلت تتحدث مرة أخرى؟
اذهب اذهب
أوقفه
ادخل أولاً
اتخاذ الاستعدادات
إذا كان Beihexing مختبئًا فيه حقًا
أخشى أنه مخفي للغاية
ليس من السهل العثور عليه أبدًا
ماذا أكتب
حقيقية أو وهمية
ماذا قلت للتو؟
كيف يمكن أن يكون هناك شيء من هذا القبيل؟
هذه الفتاة الصغيرة ليست كبيرة في السن أيضًا
على استعداد للعمل في المطبخ
سداد الديون في المنزل
ليس من السهل أيضا
ماذا عن وظيفة المطبخ؟
سوف تفعل ذلك
أنا معتاد على كل شيء
هذا جيد
هذا المطبخ يتطلب الكثير من العمل
كنت أقول أن هناك نقصا في الناس
ماذا تفعل
فقط أخبرني مباشرة
لا يوجد ماء في الخزان
اذهب واحصل على بعض الماء
فرشاة هذا القدر
جيد
ما الخطب؟ لا أستطيع حملها.
لا
قلت للتو
هناك الكثير من الطلاب في هذه الأكاديمية.
هذا كثير جدًا.
الطعام اليومي
أعتقد أن هذا كثير جدًا.
يتم تسليم هذا كل صباح
هذا هو كل عملنا
ساحة
ما الذي لا ترفعه؟
على سبيل المثال، الدجاج
بطبيعة الحال، يتم رفعها
لا عجب أنني رأيت واحدة عند الباب
هل رأيت ذلك
هناك العديد من العلماء في هذه الأكاديمية
دجاجنا لا يمكن أن يكون بالخارج
يجب أن أذهب للتحقق من ذلك
عمي، هل تعرف بيهيكسينج؟
ما هو المعنى
لا يستطيع أن يسمع
من أنت؟
يجرؤ على السؤال
هل هذا السيد واين وي؟
هذا أنا
الأخ وي، لقبي هو يو
كلا الطلاب
وهو أيضًا سكرتير Zhaishe
داخل المنزل
مسألة واحدة
يمكنك أن تقول لي أي شيء
تعال، دعني آخذ الأخ وي إلى Zhaishe
قلت للتو أنه لا يستطيع سماعك
معاليكم هو
هذا
إنه الكلب
يرجى أيضًا الاعتناء بـ Yu Sijian
أنت والده
لا، أنا لست والده.
أنا هو
الأب
الأكاديمية صارمة في المنح الدراسية
ليس من السهل ترتيب منصب المحاضر
لا يمكننا إلا أن نسمح لوانغ كوان بتولي مسؤولية الكتاب مؤقتًا.
كان يعمل في جناح يوشو
الفوائد هي
لا أحد ضبط النفس
من السهل التحرك
أرى
أولا زوجة الأب ثم زوج الأم
على الرغم من أنها ليست بيولوجية
لكن على الأقل
وهو أيضا ابننا
أريد فقط أن أجد طريقة جيدة له
لذلك أرسلته إلى
هذه الأكاديمية هنا
كن مطمئنا،
الأكاديمية لديها مسؤوليتها الخاصة لتعليم وتثقيف الناس
يتمتع تشو شان بتاريخ طويل من التعلم من العصور القديمة إلى العصور الحديثة
سأساعد ابنك بالتأكيد على تغيير رأيه.
من هو هذا
فتى الكتاب
من الأفضل أن تأخذها أولاً
ذهب السيد وي ليستقر في مقر إقامته.
أنت فقط
وقال أنه لا يستطيع أن يسمع
نعم
إذا كنت مهتما
فقط ضع المال على الطاولة
الأكاديمية لا تهتم
شيوخ من القرى المجاورة
قم بإعداد كشك هنا بنفسك
كارثة في القرية عند سفح الجبل
سكان الجبال ليس لديهم وسيلة
وقال الرئيس تشو شان
بشرط عدم دخول قاعة المحاضرات
عدم دخول المنزل
غير مؤذية
كم من المال يمكنك أن تجني من هذا؟
ماذا حدث لبولاريس؟
بيهي مسؤول نجم
تابعة لجينغوكو
أنا أعرف هذا
أريد فقط أن أسأل
أنت تعرف هنا
ماذا تبيع؟
هذا ليس واضحا
لم أشتريه
منذ متى كان هذا الكشك هنا؟
هذا العم يأتي في كثير من الأحيان
فقط احتفظ بها هناك
أليس كذلك؟
واين
استبدال القديم بالجديد
الرقم القديم 210.000
أربعة آلاف و سبعمائة وأربعة و ستون
الرقم القديم هو 360.000
ثمانية آلاف وثمانمائة وسبعة وتسعون
العدد الجديد 3.86 مليون
سبعة آلاف و تسعمائة و أربعون
العدد القديم ثلاثة وخمسون ألفاً وتسعمائة وسبعون
العدد الجديد خمسة وخمسون ألفاً وخمسمائة وأربعون
الرقم القديم والرقم الجديد كلهم ستون
يعود بولوكس إلى مكانه
هذا يبدو وكأنه نوع من الحساب
أشعر بالدوار بمجرد الاستماع إليها
أنا لا أفهم أيضا.
هذا
هذا غني
لا أستطيع تحمل مثل هذه الزهور أيضًا.
بخير
إنها ليست أموالي على أي حال
فقط تعامل معها على أنها إغاثة في حالات الكوارث
مثير للشفقة جدا
إنه نفس الشيء
يبدو الأمر وكأنه نوع من اللغز
من يدري
ربما هو مكتوب فقط لخداع الناس.
دعنا نذهب
أرسل ابننا إلى Zhaishe أولاً
هناك قاعة المحاضرات.
جلسات التدريس اليومية كلها هناك
اذهب أبعد داخل Yushu Pavilion
تعال إلى Zhaishe
معظم المنازل هنا مشتركة
بما أن السيد وي يحب جينغ،
ادفع أكثر
نعم
ترتيب غرفة منفصلة
فقط
سيكون مضيعة للعيش وحيدا
ليس وحده
حتى لو أضفت فتى الكتاب
شخصين فقط
كلانا يعيش هناك أيضًا
أنا قلق بشكل رئيسي.
لا تقلق عليه
هل يمكنني البقاء معه لفترة؟
هناك سابقة لهذا
أنا قلق عليه بشكل رئيسي.
حسنًا، إنه في المقدمة.
دعنا نذهب
ذهب واين
لماذا أنت هنا
كيف يمكن أن تختفي فجأة؟
ما هو الخطأ
توقف عن البحث عنه
ماذا
غادر هنا ولا تبحث عن بولوكس
هل التقيت به
لك في هذه اللحظة
لا ينبغي أن يجتمع بولوكس
لماذا
لست أنت من تبحث عنه
إنه يبحث عنك
أنا لا أفهم